Certificación Operativa Plataforma de Software Trii.co

### 2025-01-23 output/texdoctec.62d6ae1.tex
Compilación para entrega

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{top=2cm, right=4cm, bottom=3cm, left=4cm}
\tikz[remember picture,overlay] \node[inner sep=0pt] at (current page.center){\includegraphics[width=\paperwidth,height=\paperheight]{include/background.pdf}};
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

@@

Versión actual: 1.fa8bcac - Compilación para entrega - Thu, 23 Jan 2025
05:46:53 +0000

@@

@@

1.454b72e - propuesta-reference.docx - Wed, 22 Jan 2025 15:30:41 -0500

1.0e5b81c - docx - Wed, 22 Jan 2025 15:26:38 -0500

>>>>

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{top=2cm, right=4cm, bottom=3cm, left=4cm}
\tikz[remember picture,overlay] \node[inner sep=0pt] at (current page.center){\includegraphics[width=\paperwidth,height=\paperheight]{include/background2.pdf}};
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

@@

Versión actual: 1.62d6ae1 - fondos - Thu, 23 Jan 2025 00:55:14 -0500

@@

1.383ab1e - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 22:02:31 +0000

1.bb25e23 - Compilación para entrega - Wed, 22 Jan 2025 21:54:26 +0000

@@
